.يتمثل التعلم الآلي ككل في التعلم من الأمثلة
،لذلك سوف أدرس لك شيئًا الآن من مثال
.شيئًا بالتأكيد لا تعرف عنه أي شيء مطلقًا
.وهو معرفة هل الحصان له مخالب أم لا
هل تعلم ما المقصود بالمخالب؟
?>> ما المقصود بالمخالب
.>> لن أخبرك بذلك
.>> [LAUGH] >> سوف أعطيك مجموعة من
.>> إذن أنت تدرسين لي. >> سوف أعطيك مجموعة من الأمثلة
.ثم أطرح عليك سؤالاً، هل تظن أن الحصان له مخالب أم لا
.>> حسنًا
.إذن، إليك بعض الأمثلة عن الحيوانات
.>> إنه مصنوع في الصين
.>> لن يفيدنا بشيء في معرفة ما إذا كانت له مخالب أم لا
ثمة أمثلة سوف أخبرك بها
.عن كل واحد سواء أكانت له مخالب أم لا
.الفيل له المخالب
.الخروف ليست له مخالب
.دعونا نرى الترايسيراتوبس، الديناصور، ليست له مخالب
.الليمور له مخالب
.الكلب له مخالب
.الزرافة ليست لها مخالب
.المعزة أيضًا ليست لها مخالب
.القطة ممن لهم مخالب
.الببغاء له مخالب، بينما في النهاية الظبي ليست له مخالب
إذن، السؤال الذي أطرحه
عليك الآن هو، أي من هذه المجموعات سوف تضع الحصان معها؟
.>> هذا أمر صعب
.أظن أنه يشبه الزرافة، ربما يكون في هذا الجانب
.هو لا يشبه الببغاء
.أنا أضعه هنا
.>> حسنًا، أنت وضعته في المجموعة التي ليست لها مخالب
.>> نعم
>> ما مدى ثقتك الآن بهذا الأمر؟
.>> لست واثقًا تمام الثقة
>> حسنًا. >> إذا أعطيتك 100000 مثال، هل ستشعر حينها بمزيد من الثقة؟
.>> نعم. أعطيني 100000 مثال من فضلك
.>> هذه هي كل الدمى التي استطعت العثور عليها
إذن، وقبل أن نخطو أي خطوة إلى الأمام، أود منكم أن تعطوني إجابتكم عما
،تعتقدون بشأن الحصان
،هل له مخالب أم لا
ولتعتمدوا على الأمثلة الواردة هنا فقط